Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/INTDATE.po
Languages: zh_cn

# 4D4F700
source: ~r~You've bored ~a~.
zh_cn: ~r~你让~a~无聊透了。

# 1BB561FE
source: ~s~Get back in the car with ~a~.
zh_cn: 与~a~一起回到车上。

# 32BFABA5
source: ~r~You scared ~a~.
zh_cn: ~r~你吓到了~a~。

# 49C90377
source: ~s~Take ~a~ for a walk, or take her ~y~home.
zh_cn: ~s~带~a~散散步，或送她~y~回家。

# 5E2DEC86
source: ~s~Get back to ~b~~a~~s~
zh_cn: ~s~回去找~b~~a~。

# 727669B3
source: ~s~Enter the ~y~darts place~s~ with ~a~.
zh_cn: ~s~与~a~一起进入~y~飞镖区。

source: ~r~~a~ has been killed.
zh_cn: ~r~~a~被杀了。

# 791C846F
source: ~s~You are still too early for your date, come back ~a~.
zh_cn: ~s~你还是太早来赴你的约会了，回去吧，~a~。

# B3A4EC15
source: ~s~You are too early for your date, come back today at ~1~:00
zh_cn: ~s~你太早来赴你的约会了，今天~1~:00再来吧。

# B46B2B9F
source: ~s~Take ~a~ to see the ~y~show.
zh_cn: ~s~带~a~去看~y~表演。

# C8EA00B5
source: ~s~Enter the ~y~strip club~s~ with ~a~.
zh_cn: ~s~与~a~一起进入~y~脱衣舞俱乐部。

# CFD63C8C
source: ~s~Take ~a~ back ~y~home.
zh_cn: ~s~送~a~~y~回家。

# DA113478
source: ~s~Enter the ~y~pool hall~s~ with ~a~.
zh_cn: ~s~与~a~一起进入~y~台球厅。

# DBBBB1BB
source: ~s~Get a car to pick up ~a~.
zh_cn: ~s~找辆车接~a~。

# DBCD6A43
source: ~s~You have a date with ~a~ in an hour.
zh_cn: ~s~一小时后你和~a~有个约会。

# E13E19CC
source: ~s~Take ~a~ somewhere she would enjoy.
zh_cn: ~s~带~a~去她喜欢的地方。

# F4553CCC
source: ~s~You are too early for your date, come back tomorrow at ~1~:00
zh_cn: ~s~你太早来赴你的约会了，明天 ~1~:00再来吧。

# F86D35F5
source: ~s~Enter the ~y~bowling alley~s~ with ~a~.
zh_cn: ~s~与~a~~s~一起进入~y~保龄球馆。
